Выводы о проделанной работе:
    1. EDA и визуализация:
      1.1. Загрузка данных
      1.2. Предварительная оценка датасета
      1.3. Поиск пропусков и заполнение значений медианами, где применимо
      1.4. Поиск дубликатов
      1.5. Расчет статистик и их визуализация
      1.7. Поиск зависимостей и их визуализация
    2. Построение модели только на числовых признаках
      2.1. Отделение числовых столбцов с удалением единиц измерения и повторным заполненим пропусков
      2.2. Обучение модели линейной регрессии
      2.3. Нормирование признаков
      2.4. Улучшение модели при помощи Lasso и ElasticNet
    3. Построение модели с использованием категориальных признаков
      3.1. OneHot кодирование
      3.2. Улчушение модели при помощи Ridge
    4. Построение бизнес-метрики и сравнение моделей
      4.1. Построение бизнес-метрики
      4.2. Выбор моделей с наименьшим отклонением от реальных значений
    5. Создание приложения в Streamlit
      5.1. Создание приложения
      5.2. Деплой
    6. Описание результатов работы
      
Полученные результаты:
  1. Получить модель с результатами лучше, чем для R^2 = 0.5907, MSE = 235284350334.8527 не удалось. Судя по MSE и чудовищным значениям коэффициентов, где-то допущена существенная ошибка, которую исправить не удалось.
  2. Анализ данных показал неожиданный результат: стоимость автомобиля более всего зависит от мощности двигателя корреляция около 0.7
  3. Приложение удалось создать и опубликовать: https://eg5qssrk2mhzlujawj5csg.streamlit.app/
  4. Наибольший прирост качества дало использование категориальных признаков.
  5. Не удалось найти ошибку в обучении модели, поскольку большая часть времени, отведенная на это ушла на поиск зависимостей библиотек и их переустановку: окончательно побороть проблемы с ydata_profiling не вышло.
  6. Пайплайн понятен в общих чертах, но требуется еще несколько подобных подходов для того, чтобы понимание стало навыком.
  
оценка разработанного сервиса:
  1. Три вкладки с двумя кнопками, на мой взгляд, достаточно понятная история. Для наведения красоты требуется определенный опыт, чувство вкуса и время.
  2. Лучшая визуализация - тепловая карта корелляций, по мне супернаглядно. Проблемы с масштабированием изображений так и остались, тут не хватило навыков использования питона.
  3. Ограничения связаны с указанием относительных путей и зависимостей в используемых библиотеках - времени на поиски решений потрачено изрядно.
  4. Из обязательных улучшений: исправление проблем с обучением модели, добавление визуализации данных.